Brainstorming 21.03.2017:

Projektideen - Brainstroming:
- Seitliches automatisiertes einparken zwischen zwei Hindernissen
- Kommunikation mit weiteren Fahrzeugen
- Unfallerkennung

Benötigte Bau-Elemente:
- Laser 1x (eingebaut)
- Ultraschallsensor 1x (eingebaut)

Ablauf:
- Abfahren von festgelegten Koordinaten
- Zwischen zwei Punkten werden bestimmte Aktionen definiert




Ergebnis:

Umsetzung (priorisiert):
1. a) Triangulieren und erkennen der Position in einem Raum
   b) Fahrtberechnung von A -> B: autonomes Fahren von A -> B
2. Einparken zwischen zwei Hindernissen (Fahrzeuge oder sonstige Elemente..) 